Câu 4.2
- Vì BIKE_MODEL được khai báo const char BIKE_MODEL[] = "E-Bike X2026"; nên BIKE_MODEL là một const,
vì vậy BIKE_MODEL được lưu trong vùng nhớ chỉ đọc .rodata
- Vì total_odometer được khai báo uint32_t total_odometer = 0; là biến toàn cục được khởi tạo bằng 0, 
nên được lưu vào.bss
- Vì current_speed được khai báo trong hàm main: int current_speed = 25; dây là biến cục bộ 
nên được cấp phát trên Stack.

Câu 4.3:
- Khi kích hoạt hàm crash_simulation(), hàm sẽ gọi đệ quy vô hạn. Mỗi lần gọi sẽ tạo 
thêm một stack frame, làm bộ nhớ ngăn xếp (Stack) tăng dần cho đến khi bị tràn (Stack Overflow).
- Trên vi điều khiển ARM Cortex-M: khi xảy ra lỗi Stack Overflow, CPU thường phát sinh Hard Fault 
và chuyển đến hàm xử lý ngoại lệ:
HardFault_Handler() để xử lý sự cố.

Câu 5:
- Chọn Cách 1 (uint16_t trip_history[20000] = {0}) vì bản chất Với cách khai báo {0}, toàn bộ phần 
tử của mảng đều bằng 0 nên biến được đặt trong phân vùng .bss. Phân vùng .bss không lưu dữ liệu khởi 
tạo trong Flash, chỉ cấp phát dung lượng trong RAM khi chương trình khởi động. Vì vậy, cách này gần 
như không làm tăng dung lượng Flash. Còn với Cách 2, mảng chứa dữ liệu khởi tạo khác 0 nên được đặt
trong phân vùng .data. Khi đó, toàn bộ khoảng 40 KB dữ liệu khởi tạo phải được lưu trong Flash để 
sao chép sang RAM khi khởi động. Do Flash chỉ còn 20 KB, chương trình sẽ vượt quá dung lượng Flash 
và không thể nạp xuống vi điều khiển.

     
