1.1
Hoạt động của cặp Transistor PMOS và NMOS (Chế độ Push-Pull):
- Mức logic 1 (3.3V): Transistor PMOS được kích hoạt (đóng mạch), Transistor NMOS bị ngắt. 
Chân GPIO được kết nối trực tiếp với nguồn VDD, kéo điện áp tại chân này lên 3.3V.
 Dòng điện có thể "đẩy" (Push) từ VDD ra tải.
- Mức logic 0 (0V): Transistor PMOS bị ngắt, Transistor NMOS được kích hoạt (đóng mạch). 
Chân GPIO được kết nối trực tiếp với đất (VSS/GND), kéo điện áp tại chân này xuống 0V. 
Dòng điện có thể "kéo" (Pull) từ tải về GND.
1.2
Chế độ Input Pull-up và Trạng thái Floating:
- Input Pull-up: Sử dụng khi kết nối với các thiết bị ngoại vi dạng nút nhấn mạch hở (Active-low).
Mạch Pull-up nội bộ giữ cho chân GPIO luôn ở mức logic 1 (HIGH) khi nút chưa được nhấn, tránh trạng 
thái lửng lơ. Khi nhấn nút, chân GPIO nối thẳng xuống GND tạo ra mức logic 0 (LOW) một cách dứt khoát.
- Trạng thái Floating (No Pull-up/Pull-down): Lúc này, chân GPIO ở trạng thái trở kháng cao (High-Z) 
và đóng vai trò như một anten. Nó sẽ thu các nhiễu điện từ trong môi trường, khiến thanh ghi dữ liệu 
đầu vào liên tục dao động ngẫu nhiên giữa 0 và 1, dẫn đến phần mềm đọc sai trạng thái.

2
- Việc ngắt clock mặc định của tất cả ngoại vi giúp vi điều khiển tiết kiệm năng lượng tối đa khi mới 
khởi động hoặc khi không sử dụng ngoại vi đó.
- Nếu lập trình viên quên bật Clock mà vẫn cấu hình các thanh ghi GPIO thì các giá trị ghi vào thường 
không có hiệu lực, việc đọc thanh ghi có thể không đúng như mong muốn và chân GPIO sẽ không hoạt động. 
Do đó, chương trình sẽ không thể điều khiển LED, đọc nút nhấn hoặc thực hiện các chức năng GPIO khác mặc 
dù mã nguồn cấu hình có vẻ chính xác.
